祝福不能忘，早起早睡精神好，快樂展笑顏！
一笑泯恩仇，一哭萬事愁，一生莫強求，便能無憂愁
人生歲月短，快樂活，開心過，生命精彩多又多。
問君可否一向好？是否開心幸福天？買份祝福送給你，友誼永駐在心間。
用理解打開心鎖，用關懷推開心牆，給心房安一道門，給心室開一道窗，讓愛的陽光照進來，讓愛的甘淋灑下來。今天是世界自閉症日，讓我們一起走出自己。
潑水節，真浪漫，水花濺，福無限。你潑我，享快樂，我潑你，好運多。滴滴水，含真情，健康意，平安行。願幸福，如此水，把你陪，一生隨。
天氣炎熱，不影響你我的情感，工作再忙，不影響你我的聯繫，不管生活多勞累，坎坷路上多憔悴，輕輕問候送給你，祝福我遠方的朋友。
轉眼間，今年的日子，一半已過完；回想間，多瘋狂，ktv里唱三天；你與我，展笑顏，經常逛逛電影院；終發現，上半年，瘋狂的日子甜又甜！
把煩惱裝進冰櫃，凍結憂傷不出艙；把快樂融入棒棒糖，甜蜜滋味入心房；把好運化作太陽光，如意光輝變萬丈；把吉祥變成樹蔭涼，幸福做床任你躺；夏日裡，願幸福的陽光你來收藏，美妙的心情你來存檔！
有智慧，不一定要表露；有力量，不一定要戰鬥；有理想，不一定掛在口頭，有價值，不一定拿出來秀；有感情，不一定要所求；有默契，祝福收到用心感受。
世界有多寬，心就有多寬。天地有多大，肚量就有我大。心寬，則快樂常伴。量大，則海納百川。寬容不是懦弱，給心一個空間，你將得到整個世界！
我的關心，天冷時升溫；我的牽掛，風起時搖盪；我的思念，下雨時滴落；我的祝福，飄雪時飛揚！停留在有我體溫的祝福語祝賀詞上，為你送去冬日暖陽！
1月1日，開啟新紀元，願您的事業一帆風順，百事興旺，願您的人生一馬平川，百事無憂，願您的生活一順百順，順心如意！
魔法祝福語祝賀詞傳出，收到的都是祝福，默念的都是快樂，朗讀的都是笑容，儲存的都是牽掛，刪除的都是好運，轉發的都是問候，回復的永遠幸福！
讓我們心連心，架起你溝通世界的橋樑。讓我們手牽手，搭起你心靈回家的路基。如果你走不出你的世界，我們願走進你的世界。世界自閉症日，我們關注你。
有時我疲倦了，忘了聯繫你；我累了，忘了關心你；不代表我忘記了你。一條祝福語祝賀詞，一份祝福；一個信息，一份牽掛，祝你快樂！
鍋不玩寂寞，只玩聯絡；生活的杯具也可變成洗具，你得學會快活；不要帶著面具生活，做回最真實的自我。不知問候是否解渴？著實無聊，就多跟我說說。
船兒行累了，有溫馨的海港在等待；鳥兒飛累了，有美麗的枝頭在等待；工作勞累了，有愛你的家人在等待。願你天天有愛，天天精彩。
世有淵明，菊花無憾也；世有白石，梅花無憾也；世有稽康，琴瑟無憾也；世有伯牙，子期無憾也。吾有汝為友，今生亦無憾也！。
事事樂觀闊達，生活幸福美滿；事事玩世不恭，生活四大皆空；事事充滿希望，生活光芒萬丈；事事麻木冷漠，生活失魂落魄。珍惜幸福生活，開心每一天！
一個會心的微笑，一句溫馨的祝福，一份純潔的友情，一個理解的眼神……只要我們有心，只要我們用心去體會都可以成為幸福的源泉。
祝福友人，人生得意，意氣風發，發憤圖強，強身健體，體貼入微，威風四起，綺麗人生，生活美滿，滿面紅光，光彩照人，人壽年豐。
周六行動指南：逛逛街，上上網，煩惱憂愁全遺忘；訪訪友，喝喝酒，歡聲笑語盡情收；品品茶，練練操，悠閒自在少不了；開心方案要做到，願周六逍遙！
借著月光傳遞一份福氣，願你身體好，開心快樂又順心，願你生活好，如意幸福又美滿，願你事業好，一帆風順，步步高升！
希望你霸氣十足，令困難望風止步，失敗永遠孤獨，痛苦被迫遠足，甜蜜小心傾訴，健康甘願常駐，幸福不得外出！呵呵，祝你開心、幸福！
天將降大福於你，必先Call其手機，響其鈴，振其動，亮其屏，顯其文，傳祝福一串，以博一笑。最後保佑你天天笑顏開！
幸福其實是件簡單的事，累了就睡覺，醒了就微笑；簡單其實是件幸福的事，萬事少計較，開心活到老。願你不管何時何地，快樂幸福就好。
是20歲的男人就要會離開，能夠離開所有柔情的牽絆，是20歲的男人就不該哭泣，因為我們的夢想在他方。祝你幸福萬年長！
送走煩惱，迎來快樂；送走憂愁，迎來幸福；送走悲傷，迎來微笑；送走霉運，迎來好運。迎來財神，迎來福神，迎來祿神，送窮日，願你幸福到永遠！
11月6日，要順日，送你兩個“意”（1）：願你萬事順“意”、吉祥如“意”。送你一個“順”（6）：願你愛情、工作、生活皆“順”利。
送你金魚草的物語：愛的大紅大紫，一起花好月圓，屋內金銀滿堂，事事鴻運當頭，子孫繁榮昌盛，日子有金有餘，祝你愛情美滿幸福，快樂悠哉。
我送給你四句話。第一句話是，把自己當成別人。第二句話是，把別人當成自己。第三句話是，把別人當成別人。第四句話是，把自己當成自己。
讓手機的振動代表我的心跳，鈴聲代表我的微笑，螢幕代表我的關照，信息代表我的忠告，每天為你祈禱：願你遠離煩惱，夜夜美夢圍繞！
為你送上運動服裝，願你健康逍遙；為你送上豐盛佳肴，給你追求力道；為你送上公文包包，願你將財富裝牢；最後祝你，身體健康，追求快樂，財富圍繞！
想請你吃飯，怕你增肥；想請你喝茶，怕太過清淡；想請你登山，怕你恐高；想讓你搭乘天宮一號太空轉轉，還真沒法實現，給你發條祝福語祝賀詞吧，祝你開心愉快！
給你擁抱，願歡樂將你圍繞；給你搓手，願幸福與你相守；為你捏肩，願好運與你相牽；給你捶背，願好夢陪你入睡。我的祝福語祝賀詞按摩，你感受到了嗎？
人生有七大奇蹟：用心發現，用心感受，用心領悟，用心思索，用心學習，用心做事，最後，用心去愛！愛人生的每瞬，和身邊的每人，用心生活，把握快樂！
星星眨眨眼，好運伴你行，月亮閃閃光，吉祥好預兆，星月同登場，幸福快樂來，喜事接連至，四季都發財，祝你更幸福，快樂更開心！
激情亞運，和諧亞洲。展現出中華的風采，散發出中華文化的璀璨光芒，讓整個世界為中國而喝彩；讓世界因為中國而更加精彩！？
大音希聲，只有默默的關懷。大象無形，只有持久的關注。大愛無言，只有淡淡的思念。真水無香，只有深深的惦記。走過歲月，心中依然珍藏一份感動。
清風將好運送達，細雨將快樂點播，我送給你真誠的祝福，願你的生活甜甜美美，願你的事業“福”搖直上，願你的人生快樂幸福。
溫柔送給孤獨的人，浪漫送給有情的人，理解送給知心的人，永恆送給相愛的人，問候送給寂寞的人，祝福送給關心的人，我願把所有一切，送給收信的人！
秋色濃了，天氣涼了，一群大雁往南飛，飛不走看祝福語祝賀詞那個人別羨慕妒忌恨了，趕緊添衣戴帽了，別讓小手冰涼了，別讓感冒偷襲了，別讓發祝福語祝賀詞的人惦記了。
點名了，快來呀！覺得快樂的人請舉起左手，覺得幸福的人請舉起右手，其他人都原地不動，打開手機，查看祝福語祝賀詞，願你每天開心！
北風那個吹，雪花那個飄，飄落雪花送走煩惱；寒流那個來，冷風那個吹，吹來冷意趕走困擾；青松那個綠，梅花那個開，開始歡樂來熱鬧；願你溫溫暖暖！
珍珠聖潔，黃金貴重，琥珀長久，珊瑚凝固，翡翠純真。讓我把天下所有的珠寶獻給你，保我們的愛情像這珠寶一樣世代流傳，永遠珍貴！
古運河畔，洗硯池旁，紅梅閣前，文筆塔尖，南大街上，淹城城中，大街小巷，歡聲笑語。祝福，無論東西南北，生活紅紅火火，一年勝似一年！
1月16日要要順日，祝福語祝賀詞祝福送給你。願你所有的事情都順利，所有的煩惱都離去，所有的幸福都無期。要要順，總和氣，祝你心情永遠最美麗！
時光，在生命的寶典中，解讀真諦；歲月，在情感的日記中，寫下感動；人生，在情誼的浪花中，揮灑幸福；問候，則在朋友的心田中，種下美好。朋友，願你幸福，開心永遠！
情聖語錄：紅顏無罪，只是太美：愛情這東西，兩個人喝是甘露，三個人喝是陳醋，四個人喝是毒藥，戀愛的時間太短，不足以把對方變成敵人，而婚姻可以。
人活著就這一輩子，即使你相信有六道輪迴，也無法在今生得以修正。生命是個沉重的話題，但是我們可以在溫暖的愛中，讓此生變得燦爛輕盈。
今年今月是好月，五周同月財富運，以前沒有是肯定，現在才來是確定，以後有沒不確定。所以在這樣一個月里，把所有的福氣運氣財氣通通給你，永享幸福。
田園之美清新脫俗，山川之美秀麗挺拔，江河之美奔流不息，祝福之美開心快樂，願君常享快樂之福，無憂無煩，常享開心之樂，無牽無掛，健健康康，平平安安！
人生是一本書，要用誠心去領悟，用真愛去感悟，用快樂去翻閱，用堅持去瀏覽，用回憶去鞏固，用幸福去解讀。世界閱讀日，願你品味人生精彩。
絲絲眷念，隨著紅葉漸漸濃；淡淡惆悵，輕輕飄蕩秋風中；種種牽掛，滿滿斟了一酒觥；聲聲祝福，祝福語祝賀詞替我來傳送；祝你平安幸福健康！
你的美，讓人滯息。你的俏，讓人震撼。你的倩，讓人沉醉。你的純，讓人痴迷。花容月貌，無需修飾。靈秀氣質，天下無敵。望戒驕戒躁，繼續保持美麗！
兔，送福，邁大步，信心十足，抵千家萬戶，悅聽迎春爆竹，梅綻雪舞年歡度，更有拜年祝福語祝賀詞恭祝，吉祥如意是最好禮物，願你兔年比虎年更幸福！
漲價潮流不管何時完，祝福價格不會變。深深的祝福，暖暖的問候，雖然心中的牽掛不要錢，但是情誼的時間卻是永遠，無論何時都祝你幸福到永遠！
你有長槍短炮，我有唇槍舌劍。你有設計台詞，我有現場直播。你有拍案驚奇，我有紀錄寫實。你有高帽數頂，我是無冕之王！記者日快樂！
繳款提醒：鑒於你長期疲勞工作，心情欠佳，煩惱花費過多，健康透支嚴重，特提醒你儘早繳清快樂的本金，還完喜悅的利息，讓幸福銀行的存款越來越多。
一個人喜歡你的程度和他回你祝福語祝賀詞的速度一般成正比。如果你的另一半回你祝福語祝賀詞越來越慢，恭喜！你基本被取代了
給你發祝福語祝賀詞是我每日的選修課，給你送祝福是我每日的必修課，認識你至今，我已經上了9944堂必修課，只願你能夠收穫1314的幸福！
讓微風帶著好運進你家，美好祝福為你來：快樂接著跑進來，吉祥如意排成排；生活美滿發橫財，美夢成真步伐邁；健康永遠不煩擾，一帆風順好運常在！
時光，在生命的寶典中，解讀真諦；歲月，在情感的日記中，寫下感動；人生，在情誼的浪花中，揮灑幸福；問候，則在朋友的心田中，種下美好。朋友，願你幸福，開心永遠！
世博人流排成海，綜藝表演很精彩。最後一周平日票，優惠難得別錯過。各國場館國寶展，吸引大家來觀看。精美禮品拿回家，大家世博玩快樂。
去年十月雪花落，紛紛揚揚漫天過，今年雪花沒出沒，北京依舊寒冷過，添衣保暖準沒錯，熱湯暖身健康過，多多運動戰羸弱，快樂寬心把冬過。祝溫暖過冬！
幸福像空氣一樣看不到，卻存在，它支持著呼吸；幸福像花香一樣摸不到，卻存在，它瀰漫著芬芳；幸福像我的祝福一樣聽不到，卻存在，它幻化成信息。
鐵打的情誼流水的憂，煩惱一去不回頭。微笑舒緩沉重的嘆息，快樂放鬆疲憊身心，理解分擔彼此的負累，輕輕問候一聲，無修飾，無虛浮，願快樂此刻停駐！
歡樂的歌讓你唱，唱出未來和希望；幸福的詞由你填，填上成功美夢圓；福氣的經讓你念，念出好運福氣連；吉祥的鐘讓你敲，快樂生活樂彎腰。
生活，因酸甜苦辣而精彩；愛情，因珍惜相守而浪漫；內心，因陰晴圓缺而飽滿；朋友，因相知相偎而珍貴。簡短的信息送給珍貴的朋友，願你：幸福到永遠！
世博會異常精彩，平日票實惠多多，驚喜連連在等待，最後一周莫錯過，逛完場館看錶演，互動節目來體驗，神秘禮物等你拿，保你玩得笑哈哈！
親情，不因時間的沖淡；愛意，不因距離而變遷；朋友，不因忙碌而疏遠；時光，匆匆腳步又到秋天。季節雖變，問候依然，願清爽來反彈，幸福樂翻天！
讓一絲清風，拂去你臉上的悲傷；讓一襲芬芳，傳遞我心中的惦念；讓一輪明月，照亮你腳邊的道路；讓一條祝福語祝賀詞，送去我最真的祝福。祝你幸福快樂永久。
誰說單身會寂寞，光棍佳節來祝賀。沒人約束常快樂，單身自由如白鴿。無憂無慮常作客，單身不用愁吃喝。單身吟唱光棍歌，單身開心自己樂！
時時都有快樂相伴，刻刻都有好運相隨，天天都是陽光明媚，夜夜都是星光燦爛，事事都能如你所願，健康與你相依，幸福伴你永遠
一個懂得寬容的人一定有很好的修養，一個懂得寬容的人一定有很高的品質，一個懂得寬容的人一定有很美的美德，你就是這個懂得寬容的人，祝你寬容節快樂
10月28日，2加8等於10，一個10全10美的日子，少喝酒，喝酒容易傷胃，少抽菸，抽菸容易傷肺，身體健康，幸福才會滿滿！
真心祝福，真誠傳遞，真摯祝願，祝福語祝賀詞送上，願你的生活如詩如畫，幸福快樂，工作順利，一帆風順，事業蒸蒸日上，成就非凡。
今朝有酒今朝醉，不管明日愁與憂。煩惱憂愁拋腦後，哪管悲傷無奈時。我欲與君相對飲，把酒言歡曾幾時。遙望明月知我心，對君相思心更苦。
讓我的祝願：化作清晨雨露陪你散步；化作海風徐徐陪你沐浴；化作高山流水陪你辟穀；化作星光滿天陪你傾訴。
你們的好，我用孝順回報，你們的愛，我用關心感激，你們的撫養，我拂不去你額頭的滄桑，你們的培養，我收不回你失去的時光，夢想留給我幫我遠航，我送祝福溫暖你的心房，願爸媽開心每一天。
小兔子乖乖，把手機開開；腦袋快甩甩，跟煩惱拜拜；手兒快拍拍，拿獎金曬曬；工作先擺擺，把成果摘摘；舞步多踩踩，讓身材帥帥。快樂襲來，別再發獃！
你很疲憊，送你枕頭，要你安睡；你很愜意，送你美酒，要你沉醉；你很孤單，送你陪伴，與你相對；你很煩惱，送你開解，微笑相隨；要你幸福，年年歲歲！
和諧號列車攜帶健康平安，吉祥如意，即將踏上歡樂之旅，為你送上一份真摯的祝福，願你幸福快樂，萬事順心，好運頻頻，萬事大吉！
經常被人念叨的人是開心的，經常被人想起的人是幸福的，經常收到祝福的人是快樂的，經常被人祈福的人是幸運的，你就是這樣的人，願你開心快樂，幸福如意！
大家注意啦，接下來就是見證奇蹟的時刻。Beginning：挺胸，抬頭，收腹，拿起手機，高舉過頭，閉上眼睛大聲喊：賜俺個妞吧，俺的神啊，我是光棍！
人生在世一百年，長長短短少計算。忘掉本該忘掉的事情，留下本該留下的事情。多一些快樂和溫馨，多一些感動和美麗。祝願你的生活更幸福美好。
滄桑白髮，寫下撫養我的辛苦，彎曲脊樑，記載培養我的心酸，手間老繭，書寫照顧子女歲月，額頭皺紋，留下牽掛的親情，成長成才，願為你遮風擋雨，奔波努力，願感謝你的培育，願您身體健康，萬事如意。
我的關心，天冷時升溫；我的牽掛，風起時搖盪；我的思念，下雨時滴落；我的祝福，飄雪時飛揚！停留在有我體溫的祝福語祝賀詞上，為你送去冬日暖陽！
紛紛揚揚的雪花，灑落一地。我的心頭卻依然溫暖。當你走過，留下淺淺的腳印，我會追尋著你的足跡，追隨你，陪伴你，一生一世，不離不棄。
秋葉換上紅妝，提示你要過個多彩之秋；秋風放緩了腳步，提示你要過個愜意之秋；秋雨融潤了大地，提示你要過個關懷之秋。趕快把關懷驗收轉發吧！
心態決定生活的本質。心態要好，再難的事情也如意；心態若不好，再簡單的事情也難如意。塑造一個樂觀積極的心態，迎接一份美麗幸福的人生。
幸福傳遞：要想今生好得意，幸運祝福來傳遞，祝你與快樂結盟有笑意，與幸運結緣有運氣，與健康結伴有福氣，與平安結拜是我旨意，轉後事事都如意，幸運天使就是你。
花開如夢，風過無痕，歲月如詩，煙消語匆。望雁陣南去，看層林盡染，感秋木蕭瑟，品菊香盈袖，看盡人間滄桑與浮華，只願祝福語祝賀詞那邊的你幸福平安。
生日玩派對，生日盡興樂，蛋糕香氣濃，彩燭數歲月，舉杯人前樂，夜深人情散，幽意襲心頭，回家寂寞屋，孤獨憐孤影。
氣溫降，天轉涼，問候掛心腸；葉兒黃，寒氣漲，冷時添衣裳；托浮雲，喚流水，提醒保健康；祝福語祝賀詞至，問候來，祝福你幸福又吉祥。
借多啦A夢三道門，實現心中三願望。一道門——願天下父母健康長壽、幸福吉祥；二道門——祝所有孩子頂天立地、不讓父母操心，成為國家棟樑；三道門——望天下太平、風調雨順、和諧誠信、一片繁榮景象。
生活，柴米油鹽，幸福就是一種簡單；人生，苦辣酸甜，平安就是一種財富；朋友，有聚有散，友誼就是一種掛念；一切繁華如雲煙，願你擁有最簡單的幸福！
祝你財運像香火一樣興旺，祝你幸福像佛經一樣經典，祝你快樂像菩提一樣多多，祝你日子像般若波羅一樣蜜。釋迦牟尼誕辰日，與佛結緣，與福同行。
正月里，二十五，五穀豐登早祝福。填填倉，燒香祝，風調雨順災厄除。吃窮飯，除窮根，輕鬆賺錢不辛苦。人畜旺，收穫豐，倉神倉官來賜福。填倉節快樂！
亞運書寫傳奇，全民齊心參與：物價希望跳水；工資盼著撐高；業績實現跨欄；悠閒不忘游泳；健身堅持跑步；生活不再舉重；幸福變著花樣；好運永遠接力！
迎世博迎亞運中國人民向世界再交一份滿意的答卷，講文明樹新風中華兒女再譜一章絢麗的詩篇。祝福世博，祝福亞運，傳遞文明，精彩無限！
雪花飛揚的冬積蓄我的關懷，草長鶯飛的春鼓盪我的牽掛，陽光燦爛的夏播撒我的情意，天高雲淡的秋綻放我的祝福。願我的情意伴著祝福把你照耀，願我的關懷和著牽掛把你圍繞。
草木一榮一枯，一年就過去了；電腦一開一關，一天就過去了。轉眼我們已好久不見，你在他鄉還好嗎？捎一聲輕輕的問候，祝你早日找到你的MRright。
天邊的福雲已飄向你，心中的祝福已許給你，願你平安健康，幸福如意，安享生活，開心快樂，樂享人生，順風順水！
金，剛正不畏火煉；木，充實而有內涵；水，靈活不失優雅；火，熱情而又奔放；土，樸實而有力量。陰陽五行，人生五味，願你擁有所有的精彩！
多一些快樂，少一點煩惱，累了就睡覺，醒了要微笑。生活的滋味，要自己放調料，是苦是甜自己掌握。開心也好，幸福也罷，收到信息笑一笑。
溫暖是一團火焰，燃燒不熄；溫暖是一涓清泉，凜冽甘甜；溫暖是一杯陳酒，沁人心脾；溫暖是一束鮮花，賞心悅目；溫暖是一條祝福語祝賀詞，祝你幸福！
神經不要繃得太緊，偶爾也要輕鬆一下，也要喘息一下，也要放鬆一下，讓身心愉悅，疲憊光光，讓身體健康，活力無限。沒準靈感會來，好運會來。願君生活工作安排好，適時休息更快樂！
哥幾個如今都不差錢，頓頓吃好的、穿的暖暖的、住的大大的、車子雖然是破破的，偶爾也會跑偏的。其實總是缺了一樣的，願你來年不差快樂的。
今天是天地水三官誕日，受天官地官水官的委託，特收集天地山川間所有的福氣靈氣運氣喜氣，變幻成此祝福。收到者福星高照，轉發者快樂無限。
理想豐滿，現實骨感，下不尤人，上不怨天，多點努力，少些抱怨，多點實幹，少些夢幻，多點笑臉，少些憂嘆，多點淡定，少些慌亂。祝你幸福，我的心愿！
在順境中修行，永遠不能成佛；在逆境中修行，無欲無求，萬事乃成。周末如約而至，忘記憂愁，感謝為你鑄造逆境的人，因為他們給了你成就。
職位薪水地位不高，血脂血糖血壓偏高。開會不發言討論不發言，前列腺發炎。表現不突出成績不突出，腰椎間盤突出。關注男性健康，請注意自我保護！
11.8要發日把祝福送給8個人，你就將“8”平安抓牢，“8”快樂擁有；“8”心愿實現，“8”好運堅守；“8”成功抱住，“8”幸福享受。
歡樂是人生的驛站，痛苦是生命的航程，最好的禮物是送你一片寧靜的天空。請接受我深深的祝願：願所有的快樂幸福都追逐隨你，祝你快樂健康永相隨！
人為感情煩惱永遠是不值得原諒的，感情是奢侈品，有些人一輩子也沒有戀愛過。戀愛與瓶花一樣，不能保持永久生命。
歡送老虎離開，歡迎玉兔到來，歡歡喜喜過新年。祝願你的健康：像玉兔越跳越好！祝願你的日子：像玉兔越蹦越高！祝願你的財富：像玉兔越積越多！
工作使人勞累，瑣事使人疲憊，假期真的寶貴，旅遊很有滋味；與名川大山約會，同名勝古蹟開派對，賞瑰麗風光，品異域風味。假期旅遊，祝你開心陶醉！
小草因感恩春雨而擁有絢麗的花朵；幼苗因感恩陽光而擁有甘美的果實；小鳥因感恩大地和天空而擁有翱翔的翅膀；我們因感恩父母而慢慢長大。祝願天下父母健康平安！
山美水美，不如心靈美.千好萬好，不如身體好.家大業大，不如肚量大.金多銀多，不如快樂多.主動被動，不如多運動.威信迷信，不如發個祝福的祝福語祝賀詞！
停一停乾不完的事，放一放賺不完的錢，辭一辭來不完的應酬，靜一靜煩不完的心，緩一緩急不完的生活，發一發寫不完的祝福語祝賀詞。祝福語祝賀詞說：最近忙啥呢？
茲接上級通知，凡在個稅起征點上調後不能成為納稅人的，可以申請繳納“早點稅”。知道為什麼嗎？多“稅”多健康，健康也是財富啊。
愛有單純愛20(愛你)，專情愛201(愛唯一)，永恆愛2023314(愛你要一生一世)，愛就給TA最好的。3月14日，轉發愛的密碼讓愛永恆！
願你青春永駐，永葆年輕！願你美麗常在，嬉笑開顏！願你夢想成真，美夢圓圓！願你好運常伴，好事連連！願祝福語祝賀詞帶給你健康平安，幸福永遠！
周末怎么過？頭頂西瓜皮，腳踩大涼蓆，左手冰淇淋，右手冰涼茶，腰間掛個電風扇，沒事吹口哨，無聊睡冰櫃，怎么涼快怎么做，周末就該這樣過！
送你一顆忘憂草，願你忘掉煩惱與憂愁；送你一隻愛情鳥，願你愛情甜蜜到白頭；送你一個幸運包，願你一生平安樂悠悠！
2010端午節到，心中思念更甚前。艾草萋萋門前掛，粽子迷香鼻尖傳。十全十美心盼望，舉家團圓日夜期。祝福語祝賀詞祝福悄來到，願你端午合家歡。
該忙就忙，該睡就睡，生活本身就是在體會；想玩則玩，想唱則唱，無限快樂從中增長；敢想敢做，勇敢去愛，生活就會無比精彩！
可愛的鐘丘傑遠去了，令人著迷的郭慶傑又要走，好在善解人意的韓加正在招手，請你振作抖擻，與一直暗戀你的高新結伴攜手，共度良宵天長地久！
鞭炮放，新年到，你手機記憶體里，也許我的祝福祝福語祝賀詞也是你最愛之一喔：新年新年新新年，平安平安平平安，快樂快樂快快樂，幸福幸福倖幸福。
送你紅棗，是給你補血；送你蘆薈，是給你養顏；送你蜂蜜，是給你潤肺；送你一身水，那個...是為逗你玩。呵呵，別生氣，今天潑水節，愉快就好！
地域開門日，我送你鬼幾個：送你開心鬼，讓你開懷舒暢；送你發財鬼，讓你財源滾滾；送你糊塗鬼，讓你忽略煩惱；送你幸福鬼，讓你幸福到老！
2023.3.14愛你要一生一世，愛情密碼日，把如此浪漫的密碼傳遞下去。祝你的愛情一生一世不離棄，願你的愛情密碼永遠留在心裡。
有一天下班坐捷運回家，有個小女孩兒奶聲奶氣地唱道：愛到最後受了傷，哭的好絕望……有人偷笑，小女孩兒哭了……哎，純真的孩子傷不起啊，傷不起！
不懂得將善意的謊言當做創造幸福經歷的人，永遠得不到幸福。不懂得將惡意的謊言當做改變錯誤觀點的人，永遠得不到快樂。希望你永遠幸福快樂！
最近過得怎樣，真心祝福我呈上；願你：煩惱全跑光，好事全趕上，心情永歡暢，身體最健康；祝你：生活快樂徜徉，全家幸福安康！記得回信告知近況！
快樂的節拍是心跳的聲音，幸福的感受是內心的感動，傳遞一份真真的祝福，願君幸福快樂，傳遞一份純純的祝願，願君健康平安！
送你一杯淡淡的清茶，願你品出人生的優雅；送你一朵嫩嫩的鮮花，願你嗅取人生的芬芳；送你一條綿綿的問候，願你領悟友誼的珍貴：祝你幸福！
五線譜上躍然紙端的音符，努力詮釋音樂的真諦，對著靈魂深處進行敲擊，產生出巨大的共鳴，音樂帶給人類的永遠應該是幸福，甜蜜的回憶。
10月28日，2加8等於10，一個10全10美的日子，少喝酒，喝酒容易傷胃，少抽菸，抽菸容易傷肺，身體健康，幸福才會滿滿！
酒總是陳的香，薑還是老的辣，情還是最初的美，友還是舊的好。久未聯繫並不代表忘記，祝願友人事事如意，工作順利，心情永遠美麗。
你沒有沉魚落雁之色，你沒有閉月羞花之貌，你沒有家財萬貫之財，你沒有目空一切之膽，即使這樣，你依舊是幸福的存在。太陽日，祝你快樂，幸福多多。
今天發，明天發，心中有你就要發，你發，我發，溫馨祝福就要發，原創，轉發，精彩祝福語祝賀詞就要發，9月18，就要發，發祝福語祝賀詞祝福你幸福快樂、福氣安康！
世上有幾樣東西，是別人永遠也搶不走的：藏在心中的夢想、讀進大腦的書、高潔的品質、善良的心靈以及我對你真摯的祝福：願你平安健康，快樂幸福！
茫茫人海，多一個人相知，是一種欣慰。人生旅途，多一個人相伴，是一種福氣。紅塵多憂，多一個人問候，是一種慰藉。願你開心！
陰陰晴晴，點點滴滴瀝瀝，潮濕梅雨時候，最難調息；學習上班出行，難忍受悶熱雨急；這季節，衣食住行要注意，保重身體愛自己，輕鬆又愜意！
那藍藍的天，滿載你的思緒；那淡淡的雲，填滿你的記憶；那輕輕的風，傾聽你的甜蜜；那小小的心，裝滿你的點滴。你一直，在我心底，只願你，萬事如意。
今日年尾，明日年頭，年年年尾接年頭。在這辭舊迎新的日子給您拜年了！祝你清水流，小魚游，忘掉10憂和愁！微風吹，雪花飛，迎接11笑微微！
寫個“牛”字送給您，祝您有牛群般的口才，牛頓般的思維，牛根生般的幹勁，牛郎般的愛情，牛市般的事業，牛毛般的財富。願您日子越過越牛。
送你一條魔力祝福語祝賀詞，看後可別著魔，借著魔力願你的生活順心舒心，工作順順利利，事業順順噹噹，願你天天快樂幸福，吉祥如意！
即使你不能成為第一個吃螃蟹的人，你也不要放棄，在堅持一會兒，兔乖乖就來了，為你送去了365份祝福，祝你天天行好運，事事順你心，一路發發。
我多想，用那吉祥的聖水，潑掉你身上的疲憊，讓你打起精神；潑去你身上的怯懦，讓你充滿勇氣；潑洗你身上的憂愁，讓你露出笑容。願你潑水節快樂！
轉國家新政令：禁止飯後抽菸；禁止有時間不運動；禁止每天不開心；禁止經常加班；禁止熬夜玩遊戲。內容基本如此。新政令的口號是祝你幸福到永遠！
你總是怕自己胖，為自己束腰一圈又一圈；你總是怕自己丑，為自己著衣一件又一件。跟你說了那么多次，原始的你才是我的最愛，為啥就是不信哩？我的粽子
祝你：吃的可以不好，營養就好；穿的可以不好，乾淨就好；住的可以不好，溫暖就好；財富可以不好，健康就好；用的可以不好，幸福就好。
我有李白的才情，潘安的貌，周杰倫再酷也沒我俏，謝霆鋒雖帥，劉翔再能跑，統統沒我有味道，知道你周末想相邀，請你抓緊要提早，過期不候喲！
今天是我的生日，我寧願如此落寞孤寂。不邀親朋好友圍繞陪伴，只想自己一個人靜靜地發獃。蛋糕燭光營造著我的夢幻：HappyBirthdaytomyself！祝我自己生日快樂！
愛牙日裡愛牙忙，牙齒健康我在行：多吃香菇少吃糖，防止齲齒口氣香；剩茶刷牙是秘方，殺菌消炎保健康；飯後漱口不能忘，祝您牙好胃口棒！
祝福到，要逍遙，快樂心情步步高；逛逛街，遛遛鳥，休閒自在吹口哨；訪親朋，花鈔票，聯絡感情不可少；看電影，品佳肴，愛情甜蜜好味道；祝幸福擁抱！
湖波碧漾載紅船，九州風雲卷巨瀾。一柱擎天世驚變，春光萬里耀錘鐮。競舟滄海好為先，繼往開來看等閒。魂系神州家國事，民生自古大於天。慶祝黨90華誕！
11月11日是個吉祥的日子，它代表：積極進取，事業創1流；殷實富足，生活創1流；幸福美滿，家庭創1流；樂觀開朗，快樂創1流。收到此信息者，皆能實現這四個1流。
又逢一年乾淨日，健康防護要注意：飯前飯後勤洗手，莫讓細菌害自己；出門在外要牢記，飲食衛生要緊記；回家首先先洗臉，灰塵除盡乾淨來。
送你“開心，快樂，幸福”人生三寶，願你開心健康又順心，快樂平安交好運，幸福美滿沒煩惱，事事順利更發達，萬事大吉更如意，天天都有好福氣！
交情就是：偶爾會為你擔心、常存關心、替你懆心、逗你開心。所以你要傷心時不妨和我說；痛苦時別忘了跟我講；困難時聊天告訴我；開心時更不要忘記我。
邁上幸福之路，越走越寬；點燃財源之火，越燒越旺；跳入快樂之海，越探越廣；培植友誼之樹，越長越青。願朋友你幸福久久！
有綠葉的扶持，紅花顯得更嬌媚；有太陽的耀眼，月亮顯得更柔美；有你的陪伴，生活顯得更有滋味。太陽日來臨，我想告訴你，生活有你而多彩。
百年炮艦，勿忘國恥。割地賠款的陣痛，喪權辱國的妥協，殖民枷鎖的奴役，爆發出萬眾一心的吶喊。國恥日，讓我們牢記歷史，共同托起民族的騰飛！
生活中最基本的技巧是交流，最可依賴的品質是耐心，最糟糕的行為是抱怨，最易見效的努力是從自己做起。願你通過十分的努力，擁有一流品質的生活！
道一聲阿彌陀佛，願你長享快樂；說一句善哉善哉，願你好運精彩；來一段快樂心經，願你時刻開心。釋迦牟尼誕辰日，慈航普渡護佑你。
喜歡天永遠是藍的，喜歡花永遠是美的，喜歡夢永遠是甜的，喜歡朋友永遠是真誠的，喜歡看祝福語祝賀詞的人永遠是快樂的！幸福的！美滿的！健康的！
送你一顆快樂丹藥，用“真心，真意，真誠”三味真火，歷經七七四十九天，在幸福煉丹爐中煉製，願快樂幸福和健康一直在你身邊圍繞。
願今後的日子裡，祝你們吃得好，睡得香，整天沒煩惱。事業蒸蒸日上，幸福天天滿溢。希望大家每一天都開心快樂。
1月18要要發日，給你發點東西過年吧：發快樂，願幸福陪你天天樂；發健康，願身體一直很安康；發好運，願運氣時時來對碰；發財運，願鈔票多到你頭暈。
用心是一種態度，專心是一種投入，萬事萬物皆用心，事事親為皆專心，努力用心更專心，勤奮執著更用心。加油，祝事事順利又順心，康莊大道一路行。
讓心做主，讓甜蜜時刻如影隨形；讓情做主，讓幸福此生絢爛無比；親愛的，讓我們讓愛做主，背對夕陽，看影子越拉越長，一起守候愛情的地老天荒。親愛的，今生，你就是我的唯一真主！
微微的清風吹散煩憂，暖暖的陽光蒸發惆悵；真真的祝福輕輕送達，誠誠的情誼溫暖心田。朋友，願你保重身體，健康平安，幸福快樂，順心如意，心想事成！
輕輕的春風，拂去心靈的塵埃；碧碧的春水，清澈疲憊的雙眼；暖暖的春光，燦爛美麗的夢想；小小的祝福語祝賀詞，送給你仲春的祝福：願你快樂好心情。
親愛的朋友，工作累了，歇歇腳，讓壓力藏的藏、跑的跑，雞飛狗跳；心情煩了，微微笑，讓煩惱躲的躲、逃的逃，鬼哭狼嚎；切記身體健康最為重要。
虎虎走了，兔兔來了。虎走留下了快樂回憶，兔來送上了新年祝福語祝賀詞。我把虎虎的回憶保留給自己，我將兔兔的祝福轉送給你：新年快樂！平安健康！步步蹦高！
亞運聖火點燃五千年豪情，盛會歡歌唱響九百萬熱土。唐時明月漢時關，喜展新顏舞翩躚。華夏文明傳千年，炎黃子孫永向前。攜手文明迎亞運，有你有我。
初夏的氣息撲面而來，溫暖的陽光漸漸灼烈，在這個五彩繽紛的季節，快出來曬曬吧，把心情曬得快樂，把日子曬得多彩。願你越曬越幸福！
我是純淨的水，你是民間的茶，用純淨的水泡一杯美味的茶，沉澱的是真誠的情，沸騰的是幸福的愛，這情和愛就是美好的緣份。祝您永遠健康幸福！
開心一刻笑容綻放，輕鬆一刻身心快樂，讓我的祝福語祝賀詞送達一份輕鬆快樂心情，祝福你的生活幸福如意，祝願你的人生歡樂開懷！
秋改變了樹的顏色，山的衣裳，水的姿態，卻改變不了我對你的祝福，願你追逐快樂的思想，撲捉智慧的火花，吸收每一個積極的細胞，融化每一個幸福的因素。
精神振奮，鬥志昂揚，心情愉悅，信心十足，加倍努力，博取精彩，勤奮付出，只為今朝。願君好運，事事如意！
時光，在生命的寶典中，解讀真諦；歲月，在情感的日記中，寫下感動；人生，在情誼的浪花中，揮灑幸福；問候，則在朋友的心田中，種下美好。朋友，願你幸福，開心永遠！
思緒，喚醒了記憶頻道；歲月，記錄了往昔美好；日子，堆砌了友情寶塔；生活，洋溢了情誼浪花；朋友，則傳送了心靈問候：朋友，惟願你天天開心，幸福無恙！
百草得到春的祝福，綠了；百花得到春的祝福，開了；你收到我的祝福祝福語祝賀詞，笑了。祝你每天笑口常開，笑容滿面，笑臉圓圓，笑意滿滿。
開心快樂做開路先鋒，一路疾馳而來，送上關懷，願君健康平安，幸福快樂；送上問候，願君吉祥如意，好運如潮！
歲月悠悠，時光如梭，恍然間，冬思重重；楓葉片片落，恰是懷念最多時，寄予無限的祝福：願愛的歡樂和溫馨，帶給你無邊的幸福！
貧富得失，榮辱降升，灑脫是一種意境；歲月無情，人生如夢，幸福是一種心情；心底寬，天地也寬，心情好，一切都好。祝你每天心情好！
午休溫馨提醒：午休最恰當的時間為十五至三十分鐘。若趴在桌上睡，一定要關閉計算機，避免計算機輻射影響健康，且用一小枕頭墊著頭，以免頭部壓迫雙臂、眼睛，造成血液循環不良，影響神經傳導。
事業艱苦奮鬥，努力功成名就；十月真心問候，祝福落在金秋；願你：封鎖煩惱憂愁，捕捉幸運在手，拘留快樂永久，健康幸福看守！
送你一個歡樂刷，刷掉煩惱全靠它；送你一把好運拖，拖走霉運不怕多；送你輕鬆吸塵器，吸走煩人壞運氣。偶爾給自己來個大掃除吧！天天快樂！
不要讓快樂間斷，不要讓幸福停頓，真誠的祝福送去我真摯的祝願，願你幸福健康，開心快樂，吉祥如意，財源廣進，好運頻來，萬事順利！
這條神奇的祝福語祝賀詞飽含著幸福的密碼。當你輕輕打開的時候，好運將沾滿你指尖，快樂將占領你心田。請大聲念出那密碼：9月9，久久日，幸福到永久。
歲月的枝頭，春意復活成千樹萬樹的芳姿；事業的田園，激情復活成東山再起的驚喜；友誼的天地，緣分復活成對你牽腸掛肚的祝福。願你一切安好！
一切都是浮雲，朋友才是兄弟，記憶留在心底，幸福快樂陪伴你：打牌運氣擋不住，胡牌成牌把把出，別人掏錢你數錢。身體健康，萬事如意，財源滾滾送給朋友你。
把心意寫上誠意，把祝福帶上幸福，把問候加上溫暖，把關心帶上誠心，把真情連著深情，把感激送上感動，祝福父母永遠快樂，一生平安。
